‫ابتعدوا لو سمحتم. "ماتي".
‫ابتعدوا عن طريقي!
‫لا تتحرك. النجدة آتية يا فتى.
‫هذا ابني.
‫- "ماتي"!
‫- أبي.
‫"ماتي"! لا تتحرك، حسناً؟
‫لا! فقط... لا تتحرك.
‫فليستدع أحد النجدة!
‫- أبي، ماذا حدث؟
‫- "ماتي"، ستكون بخير.
‫- فقط لا تتحرك، حسناً؟
‫- ماذا حدث؟
‫استرخ.
‫مواد خطرة
‫ابنك... دفعني بعيداً عن الطريق.
‫لقد أنقذ حياتي.
‫أبي! هذا يحرقني!
‫رباه!
‫أغمض عينيك يا "ماتي".
‫- أبي!
‫- أغمض عينيك.
‫أبي.
‫أنا... لا أستطيع الرؤية.
‫لا أستطيع الرؤية!
‫اغفر لي يا أبت، لأنني أخطأت.
‫مضى...
‫مضى وقت طويل منذ اعترافي الأخير.
‫اعتاد أبي المجيء إلى هذه الكنيسة
‫عندما كنت صغيراً.
‫لقد كان مقاتلاً. ملاكماً من الطراز القديم.
‫لقد خسر أكثر مما فاز.
‫ربح ٢٤ مباراة مقابل ٣١ خسارة قبل أن...
‫لكنه كان يصمد في القتال.
‫- رباه، لقد كان يصمد في القتال.
‫- انتبه إلى كلامك.
‫آسف يا أبت.
‫اعتاد خصومه القول إنه كان صلباً جداً.
‫وفي الليالي التي كان خصومه فيها أقوى منه،
‫كان أبي يتبع استراتيجية
‫جعلهم يضربونه حتى تنكسر أيديهم.
‫لم يفقد أبي وعيه قط.
‫كان يطرح أرضاً بالتأكيد.
‫ولكن لطالما عاد إلى المواجهة.
‫لطالما كان يقف منتصباً عندما يهزم.
‫لكن، بين الحين والآخر...
‫بين الحين والآخر، كان يُضرب
‫ليتحطم شيء ما بداخله.
‫كانت جدتي كاثوليكية حقيقية.
‫كانت تتمتع بخشية عميقة من الله.
‫كنت لتحبها.
‫اعتادت القول، "احترس من فتيان آل [مردوك].
‫إذ لديهم شياطين في داخلهم."
‫وكنت لترى ذلك أحياناً...
‫في الحلبة.
‫كانت عيناه تتغيران،
‫ويبدأ بالتقدم البطيء في السير،
‫واضعاً يديه على جنبيه، كأنه لا يخشى شيئاً.
‫وكان الرجل الآخر يرى تلك النظرة في عينيه،
‫ويحاول الابتعاد عنه.
‫لا.
‫كان أبي يمسك به ويحشره في الزاوية.
‫ويتخلص من شره.
‫نعم.
‫لم أفهم الأمر،
‫لم أفهم ما كان يشعر به في أعماقه.
‫ليس في ذلك الوقت.
‫وهل تفهمه الآن؟
‫قد يكون هذا أسهل إن أخبرتني ماذا فعلت.
‫أنا لا أطلب العقاب على ما فعلت يا أبت.
‫بل أطلب المغفرة...
‫بشأن ما سأفعل.
‫لا يتم الأمر هكذا.
‫ماذا ستفعل بالضبط؟
‫النجدة!
‫أنجدوني!
‫مهلاً!
‫اخرسن.
‫سأحصل على ١٠٠٠ دولار عن كل منكن.
‫لذا، فلتصمتن...
‫سأدعكن تستعملن دلواً.
‫وإلا...
‫لا!
‫أرجوك، لا.
‫فلتصرخي كما تشائين.
‫هيا، أسمعيني صراخك.
‫اصرخي عالياً.
‫- لا بأس.
‫- لا أحد يأبه للأمر هنا.
‫فلتسرن باتجاه شارع ٤٨ ولتبقين تحت الضوء.
‫أوقفن أول شرطي تلاقينه.
‫الآن!
‫"ديرديفيل"
‫"فوغي".
‫- نعم.
‫- "فوغي".
‫مرحباً.
‫صباح الخير أيها الجميل!
‫- كم الساعة؟
‫- مضى على موعد استيقاظك نصف ساعة.
‫هيا. علينا الالتقاء بوكيل العقارات
‫خلال ٤٥ دقيقة.
‫ما هذا؟ هل كانت تلك تنهيدة؟
‫هل ينام أحد معك في السرير؟
‫المحامية المتدربة؟ هل هي المتدربة في...
‫لا بأس، لا أريد سماع الأمر.
‫بل أريد! كيف كانت؟
‫عنيفة.
‫علي أن أصبح أعمى. هذا غير عادل.
‫اسمع! الوكيلة العقارية ليست ممن يعجبنك.
‫إنها تحب البيت وقد يكون هذا أمرا وراثياً.
‫لا داعي لأن تكون ساحراً.
‫وقالت لي تقريباً إنها تعتقد
‫أن الكفيفين "غلطة إلهية".
‫من المريع قول هذا يا "فوغي".
‫أعرف! في هذا الزمن؟
‫حسناً، فلتسرع. علي رشوة شرطي.
‫"فوغي".
‫كنت أمزح، قصدت وكالة الأمن القومي،
‫لو كنت منصتاً.
‫ولكن جدياً، علي رشوة شرطي.
‫شرطي.
‫ومحامي دفاع. يُفترض أن نكون عدوين.
‫أولاً، لقد كنا عدوين
‫مذ كنا في الرابعة من عمرنا يا "بريت"،
‫لذا دعنا لا نضع اللوم
‫على الخيارات المهنية.
‫ثانياً، أنا لست محامي دفاع جيد
‫على وجه الخصوص،
‫لذا فإن مساعدتك لي تعني مساعدتك لنفسك.
‫وأخيراً، هذه ﻠ"بيس".
‫من فضلك يا "فوغي"،
‫توقف عن منح السيجار لأمي.
‫ماذا؟ ستحيا أكثر منا جميعاً.
‫اسمع، لا أطلب منك أي عمل غير أخلاقي.
‫فلتنبهني فقط
‫إن كانت هناك قضية مثيرة للاهتمام.
‫أنت محق. لا يتعلق الأمر بالخيارات المهنية.
‫شكراً يا صاح!
‫لديك مكان للاستقبال،
‫وغرفة مؤتمرات ومكتبين.
‫يطل جناح الزاوية على نهر "هدسون".
‫يمكنك أنت وشريكك إجراء قرعة لاختياره.
‫يمكنه أن يحظى بالإطلالة.
‫آسفة جداً. لم أقصد...
‫بالطبع لا.
‫أنا "سوزان هاريس".
‫من شركة "ميدتاون بروبرتي سولوشنز".
‫"مات مردوك".
‫لقد انحنت مرحبة بك. كان ذلك لطيفاً.
‫من الجميل معرفة أن اللياقة لم تنعدم.
‫أتصطحبينني في جولة في المكان يا "سوزان"؟
‫بالطبع. هذا من دواعي سروري.
‫كما كنت أخبر شريكك،
‫بالكاد تعرض هذا المكتب للضرر بسبب الحادث،
‫ولهذا لا يزال معروضاً في السوق.
‫لم يكن الجيران محظوظين كثيراً.
‫"الحادث"؟ هل هكذا نسميه الآن؟
‫يبدو الاسم أفضل بكثير
‫من "موت وخراب يمطر من السماء،
‫يكاد يمحي [هيلز كيتشن] عن الوجود."
‫وهو اسم أقصر أيضاً.
‫هل احتسب المالك تكلفة الإطلالة الرائعة
‫للرافعات والسقالة؟
‫يبدو أنك تعرضين السعر كما كان قبل الحادث.
‫يعادل السعر ربع ما كان عليه في السابق.
‫تجري إعادة إعمار"هيلز كيتشن"،
‫يا سيد "نيلسون"،
‫وخلال ١٨ شهراً،
‫لن تستطيع استئجار مكان متواضع
‫بمثل هذا السعر.
‫سنأخذه.
‫سنتحدث في الأمر.
‫إذ لسنا متأكدين من أننا نستطيع تحمل
‫تكلفة هذا المكان حتى،
‫إلا إذا أجرينا تغييرات
‫على سياساتنا الحالية في اختيار عملائنا.
‫نواجه أنا وشريكي بعض الخلافات
‫بشأن إدارة شركة "نيلسون" و"مردوك".
‫أعتقد أننا موجودون للدفاع عن الأبرياء.
‫وأعتقد أن الأبرياء يتضمنون
‫جميع من لم يُدانوا بجريمة بعد.
‫كما ينص القانون.
‫إنه ينزع إلى استخدام ألفاظ منمقة.
‫ولا يستطيع شريكي الإدراك
‫أننا كمحاميي دفاع،
‫لن نستطيع دفع تكاليف الكهرباء،
‫بينما ننتظر ثلة أرواح بريئة
‫لتقع بين أذرعنا الحنونة.
‫حالياً، يمكنني الاكتفاء بروح واحدة.
‫ألق السكين!
‫- لا، لم أفعل...
‫- ألق بها!
‫لم أفعل هذا!
‫- ألق بنفسك أرضاً!
‫- لم أفعل هذا!
‫- الآن!
‫- رباه!
‫رباه!
‫لم أفعل هذا.
‫رباه! لم أفعل هذا!
‫لا!
‫لم أفعل هذا!
‫- أهلاً يا صاح.
‫- إنها جريمة قتل.
‫وُجدت أنثى مشتبه بها في مسرح الجريمة.
‫هذه قضية مهمة بالتأكيد.
‫هل تم توجيه التهم إليها بعد؟
‫لم يقم المدعي العام بتوجيه تهمة بعد.
‫هل لديك اسم المشتبه بها؟
‫نعم. اسمها "بيج".
‫"كارين بيج".
‫حسناً، هل يمكننا فك قيد المرأة
‫التي وزنها ٥٠ كيلوغراماً؟
‫يا آنسة "بيج"، أيمكنك إخباري
‫من هذين الرجلين؟
‫نحن محامياها.
‫فك قيد موكلتنا واخرج من الغرفة رجاءً.
‫شكراً أيها المحقق.
‫يا آنسة "بيج"، اسمي "مات مردوك".
‫هذا شريكي، "فوغي نيلسون".
‫هل يمكننا الجلوس؟
‫لقد هزت كتفيها بشكل غامض.
‫أعتقد أنها علامة القبول.
‫فهمنا أنك في ورطة.
‫ربما نستطيع المساعدة.
‫أيمكنك إخبارنا بما حدث؟
‫لم لا نبدأ بما نعرفه إذن؟
‫وُجدت في شقتك مع "دانييل فيشر".
‫الذي يبدو ضحية جريمة قتل،
‫وحالياً، أنت المشتبهة الوحيدة
‫يا آنسة "بيج".
‫من أنتما بحق السماء؟
‫أنا "مات" وهو "فوغي".
‫من أرسلكما؟
‫لا أحد.
‫ما الأمر؟ هل أنتما مجرد رجلين صالحين؟
‫هل اليوم هو يوم سعدي؟
‫لقد رشوت الرقيب بعلبة سيجار لأمه.
‫شركتنا للمحاماة حديثة نسبياً
‫يا آنسة "بيج"،
‫ونحن نبحث بكل عزم عن موكلين جدد.
‫عليك التوقف عن إعطاء السيجار ﻠ"بيس".
‫إنها تحب التدخين يا "مات". وهذا بلد حر.
‫كم مضى على ممارستكما المحاماة؟
‫كم الساعة؟
‫الثانية عشرة و٢٢ دقيقة بعد منتصف الليل.
‫حوالي سبع ساعات.
‫لو حسبت الوقت منذ امتحان المحاماة...
‫حسبت الوقت مذ حصلنا على مكتبينا.
‫هكذا يكون الأمر صحيحاً. سبع ساعات.
‫ألم تقوما بهذا من قبل؟
‫إن كنت ستوكليننا، فستكونين أول زبائننا.
‫عملياً، نعم.
‫ليس لدي مال.
‫سررنا بمقابلتك يا آنسة "بيج".
‫ليس لديك مال وليس لدينا عملاء.
‫ربما نستطيع مساعدة بعضنا البعض.
‫أخبريني، كيف تعرفت إلى السيد "فيشر"؟
‫كنا نعمل معاً.
‫وأين تعملين؟
‫في شركة "يونيون آليد" للإنشاءات.
‫أنا سكرتيرة.
‫كان "دانييل" يعمل في الطابق السفلي
‫في القسم القانوني.
‫لم أعرفه جيداً. ولكن لطالما كان لطيفاً.
‫لكن من الصعب مصادقة الناس في المدينة،
‫فسألته إن كان يريد احتساء شراب معي.
‫أنت سألته؟
‫كما قلت، كان لطيفاً.
‫التقينا في حانة "ثري رودز"، في شارع ٤٩.
‫احتسينا بضعة كؤوس،
‫والشيء التالي الذي أذكره
‫هو الاستيقاظ على أرض شقتي مغطاة بالدم.
‫دمه.
‫لست غبية. أعرف كيف يبدو ذلك.
‫لكنني أؤكد أننا التقينا في الحانة.
‫احتسينا بضعة كؤوس.
‫ولا أعرف ما حدث بعدها.
‫لم أكن القاتلة.
‫أرجوكما.
‫أرجوكما، عليكما تصديقي.
‫لم أقتله.
‫أنا أصدقك يا آنسة "بيج".
‫هناك متسع كبير في المكان.
‫أيمكن أن تغادر؟
‫٢٨ ألفاً و٩٥٧.
‫أخبر "ريغوليتو" أنه سيأخذ ماله.
‫لقد تقاعد السيد "ريغوليتو".
‫تولى رئيسي دفاتر حساباته.
‫فلتخبره الأمر ذاته.
‫أريد أن أريك شيئاً.
‫هل يتسع وقتك؟
‫ما بال طالبات الجامعة
‫وقمصان لوحات "مونيه"؟
‫أيبحثن عن التشكيل المنفتح
‫والتلقائية العاكسة
‫لهذا الزمن التحولي في حياتهن مثلاً؟
‫أو ربما يحببن اللون الأزرق فحسب.
‫اتصل بها.
‫مرحباً أبي، ما الأمر؟
‫مرحباً يا عزيزتي، أردت الاطمئنان عليك فقط.
‫هل تحتاجين إلى شيء؟
‫نعم، لدي الكثير من الغسيل.
‫كنت سآتي سريعاً
‫في العطلة لاستخدام الغسالة.
‫وربما نشاهد فيلماً بعد انتهاء مناوبتك؟
‫نعم. سيكون هذا رائعاً.
‫اسمعي...
‫علي الذهاب. أحبك يا عزيزتي.
‫أحبك أيضاً. وداعاً يا أبي.
‫هل ترى هذا الرجل؟
‫لنكن صادقين مع بعضنا يا سيد "فارنام"،
‫أجد أن أساليبه غير لطيفة.
‫لكن هذا هو حال العصر الذي نعيش به.
‫فلتلوح لنا يا سيد "رانس".
‫أخبرتك أنني سأعطيك المال.
‫هذا المبلغ الصغير لا يهم رئيسي.
‫لكن يمكننا الاستفادة من منصبك.
‫ماذا تريد أن أفعل؟
‫أنا صديق "غاري فاينستين"
‫في مكتب المدعي العام،
‫سأهاتفه أولاً في الصباح الباكر،
‫لأعرف كيف سيسيرون بالقضية.
‫أعتقد أنهم سيحاولون فرض سلطتهم،
‫لكن عليهم معرفة أن تهمة القتل
‫من الدرجة الثانية مخاطرة.
‫إذا أصبحت قضية قتل،
‫وحصلنا على القاضي المناسب،
‫- فقد تخرج بعد ٥ أو ١٠...
‫- لن نقبل بصفقة.
‫لا، لهذا يعقدون الصفقات يا "مات".
‫لئلا تضيع القضايا الواضحة وقت الجميع.
‫لا أعتقد أنها الفاعلة.
‫إنها المشبوهة الوحيدة، وقد وجدت
‫في مسرح الجريمة مغطاة بالدم،
‫ممسكة بسلاح الجريمة من دون إصابات دفاعية.
‫إذا عرضوا شيئاً فستكون تلك هبة، وسنقبلها.
‫لا نريد أن تصل القضية إلى المحاكمة.
‫وهم أيضاً لا يريدون ذلك.
‫لماذا لم تُوجه لها التهم بعد؟
‫أمامهم ٢٤ ساعة ولديهم عطلة نهاية الأسبوع.
‫سيستغلون كل ثانية لجمع الأدلة
‫قبل اتخاذ خطوة.
‫لديهم الدليل. لقد أوضحت ذلك بنفسك.
‫هذا اعتقال مضمون يا "فوغي".
‫من المفترض أن نكون قد قرأنا خبره في الصحف.
‫ثمة خطب بشأن هذه القضية.
‫أشعر بذلك.
‫أتشعر بذلك؟
‫حسناً، سأقول هذا مرةً واحدة،
‫ثم ننتهي من الأمر.
‫إنك لا تحسن الحكم على الأمور بالضرورة
‫عند وجود نساء جميلات
‫متورطات في الأمر.
‫كيف سأعرف أنها جميلة أصلاً؟
‫لا أعرف. الأمر مخيف فعلاً.
‫لكن هناك امرأة مذهلة ذات شخصية
‫مشكوك فيها في الغرفة،
‫سيكتشفها "مات مردوك"
‫وسيعاني "فوغي نيلسون".
‫حسناً، لا أختلف معك فيما تقول.
‫- شكراً.
‫- لكن أريد أن تدعمني بأية حال.
‫حسناً، فلنبدأ بالأمور الواضحة إذن.
‫إن لم تفعلها هي، فمن فعل؟
‫سنهلك ما لم نعطهم البديل.
‫صحيح.
‫علينا محادثة موكلتنا ثانيةً.
‫قد لا تكون مذنبةً يا "مات"،
‫لكن هذا لا يعني
‫أن الآنسة "بيج" تقول الحقيقة.
‫آسف.
‫سأسهل الأمر عليكما أيها المحققان.
‫أحضرا مساعد المدعي العام
‫لإخراج الآنسة "بيج"
‫وسنوصي موكلتنا الفاتنة، الصديقة للإعلام
‫بألا تنشر خبر أنها كادت تقتل
‫وهي في عهدتكم.
‫ولن أتحدث إليكم بطريقة ودية
‫خلال ما بقي من الاجتماع
‫أثناء تفكيري بقضية الحق المدني التي لدينا.
‫ما أدراكما أنهم لن يوجهوا لها التهم؟
‫إضافة إلى حقيقة أن ذلك كان مطلوباً منكما
‫منذ أربع ساعات...
‫هذا إن كنتما ستفعلان ذلك أساساً؟
‫ذلك سؤال ممتاز.
‫إلى جانب أن كاميرات مراقبة
‫غرفة احتجاز الآنسة "بيج"
‫قد توقفت عن العمل قبل الاعتداء مباشرةً.
‫نعم، نود محادثة السيد "فارنام" عن ذلك،
‫وكذلك عن...
‫عليك الانتظار. سيُستدعى في الصباح.
‫فلتطلقا سراح موكلتي.
‫لا تجعلاني أكرر الطلب.
‫سأهاتف مساعد المدعي العام.
‫لكن إذا تحدثت إلي بتلك النبرة ثانيةً،
‫فلن أهتم لكونك ضريراً،
‫وسأوسعك ضرباً.
‫حقاً؟ هل سنفعل ذلك؟
‫كان ذلك لطيفاً.
‫هذا غير منطقي.
‫لدى مساعد المدعي العام جميع ما يحتاج.
‫إلا إن كان لديه معلومات تبرئها.
‫ما الذي يفوتني؟
‫ربما كان هناك أحد آخر في شقتها تلك الليلة.
‫ربما لديهم دليل.
‫كذلك دليل كاشف عليهم تقديمه.
‫فقط في حالة توجيه التهم لها.
‫إن شنقت نفسها في زنزانتها،
‫سينتهي هذا كله.
‫فلنحضر لها ملابس ونرحل من هنا.
‫لم أجد حليباً. أرجو أن يكون هذا ملائماً.
‫هل أصبح لدينا شاي الآن؟
‫لقد سرقته من المكتب المالي المجاور.
‫كيف حالك؟
‫أفضل.
‫شكراً لإخراجي.
‫لا تشكرينا بعد.
‫إطلاقهم لسراحك
‫لا يعني عدم توجيههم التهم لك في النهاية.
‫مما يعني أنه من الضروري ألا تتحدثي إلى أحد
‫غيرنا نحن الاثنين عما حدث.
‫ليس لدي من أتحدث إليه أصلاً.
‫هل لديك مكان تبيتين فيه الليلة؟
‫شقتي ليست بعيدة.
‫لا يمكنك العودة إليها.
‫أولويتنا الحالية
‫أن نحافظ على أمنك يا آنسة "بيج".
‫ومن أجل ذلك، علينا التحدث بصراحة.
‫حسناً.
‫هل تعرفين من يحاول قتلك؟
‫لا.
‫أتعرفين لم يحاولون قتلك؟
‫نعم.
‫أعمل...
‫كنت أعمل في الدائرة المالية
‫لشركة "يونيون آليد".
‫إنهم يشرفون على مجموعة عقود حكومية
‫لإعادة إعمار الجانب الغربي.
‫لقد رأيت لافتاتهم
‫في جميع أرجاء "هيلز كيتشن".
‫لقد تغير العمل كله خلال العامين المنصرمين.
‫ثمة مالكين جدداً ومنحاً جديدة
‫وعقوداً جديدة.
‫نعم، لقد شاهد العالم
‫نصف "نيويورك" يتعرض للتدمير.
‫هذا ينم عن تعاطف كبير.
‫وقد استفادت شركة "يونيون آليد"
‫من كل دولار في المشروع.
‫لقد كنت سكرتيرة المحاسب الرئيسي.
‫وإحدى مهماتي...
‫أن أنسق طلبات رواتب التقاعد للشركة.
‫قبل حوالي أسبوع، تلقيت ملفاً في البريد
‫الإلكتروني، اسمه "سيد التقاعد".
‫لا بد أنه كان لمديري، لكنني أخطأت وفتحته.
‫أظن أنه لم يكن تمويلاً تقاعدياً.
‫لم يكن المال بحجم التمويل التقاعدي.
‫لم أستطع تصديق المبالغ.
‫لكن كان مصنفاً
‫على أنه تمويل تقاعدي للشركة.
‫وكان يُعدل باستمرار.
‫فثمة أموال تدخل وأخرى تخرج.
‫- أين كان يذهب المال؟
‫- لا أعرف.
‫لقد كانت أرقاماً بنكية مشفرة،
‫لكنها مبالغ ضخمة.
‫ماذا فعلت بالملف؟
‫لقد أخبرت مديري السيد "مكلينتوك"،
‫وقابل الأمر بالضحك.
‫قال إن ذلك كان نموذجاً افتراضياً
‫يقومون بتجربته.
‫عرفت أن ثمة خطباً.
‫ظننت أن الأمر مقتصر عليه فحسب،
‫وأنه يختلس أو ما شابه.
‫وما دخل "دانييل فيشر" في هذا إذن؟
‫كان "داني" يعمل في القسم القانوني.
‫ولم أكن أعرفه جيداً.
‫لكنه كان لطيفاً،
‫فطلبت إليه مقابلتي بعد العمل.
‫لا أدري كيف عرفوا.
‫لا بد أن لديهم أناساً يراقبونني.
‫لا بد أن لديهم أناساً في كل مكان.
‫لم أفعل سوى أنني طلبت منه شراباً.
‫وبدأت أخبره عما اكتشفت
‫وأصبحت الأمور مشوشة.
‫وكأنني كنت مخدرة.
‫وفجأة، استيقظت في شقتي،
‫مغطاة بالدم.
‫لقد قتلوه...
‫بسببي.
‫وكان لديه عائلة.
‫ولد صغير.
‫- علي الخروج من هنا. آسفة.
‫- لا ننصحك بذلك يا آنسة "بيج".
‫لا، إنك لا تفهم. فإما أن تكونا معهم أو لا.
‫وإذا كنتما معهم، فقد قضي علي بالفعل.
‫وإن لم تكونا،
‫فلا أريد أن يموت أحد آخر بسببي.
‫- يمكننا حماية أنفسنا يا آنسة "بيج".
‫- لن تحتميا منهم.
‫- آنسة "بيج"...
‫- لا.
‫- لا يمكن تركك تذهبين إلى البيت.
‫- أرجوك، فقط...
‫يمكنها أن تبقى معي.
‫هذه الليلة فقط، إلى أن نجد حلاً.
‫سأحميك يا "كارين".
‫ليس لدي طعام كثير،
‫لكن ثمة مطعم تايلاندي على الزاوية.
‫إذا طلبنا الأكل الآن، فسيصل عند انتهائي
‫من تحضير غرفة النوم لك.
‫المكان معتم قليلاً هنا.
‫أنا لا...
‫زر الضوء على الجدار الذي على يسارك.
‫هل تريدين طعاماً؟
‫لا، لست...
‫هل يمكنني استعارة قميص لديك؟
‫هذا مبتل قليلاً،
‫كما أنني معجبة بفرقة "هليون".
‫لا تخبري "فوغي" إذن.
‫فلأجلب لك شيئاً.
‫لا يمكنني أن أخرجك من غرفة نومك.
‫تكفيني الأريكة.
‫حسب علمي بغرفة معيشتي،
‫فإن ذلك غير صحيح.
‫خطوط "إكسينينغ" الجوية
‫تباً!
‫رفعت اللوحة الإعلانية قبل عام.
‫قيل لي إن المجتمع الداعم
‫كاد يثير الشغب،
‫كان خطأ غير مقصود نصت عليها
‫اتفاقية المطور.
‫الجيد في الأمر أن أحداً لم يرغب بالشقة
‫وحصلت على شقة في الزاوية بخصم ممتاز.
‫شكراً.
‫أيمكنني أن أسأل سؤالاً شخصياً؟
‫لم أكن كفيفاً طوال عمري.
‫أعتقد أن هذا ما يريد الجميع معرفته.
‫إما يريدون معرفة هذا أو يسألون،
‫"كيف تمشط شعرك؟"
‫كيف تمشط شعرك؟
‫بصراحة، أنت فقط...
‫تأملين الحصول على أفضل نتيجة.
‫شكراً.
‫أتريدين الجلوس؟
‫كيف حدث ذلك؟
‫وقع حادث سيارة.
‫عندما كنت في التاسعة.
‫لا بد أن الوضع كان صعباً.
‫لا. لقد تخطيت الأمر.
‫هل تذكر كيف كان الأمر...
‫عندما كنت ترى؟
‫أنا...
‫نعم، أذكر.
‫لا يمكنني تخيل كيف يمكن أن يكون الأمر.
‫يُفترض أن أقول إنني لا أفتقد ذلك.
‫هذا ما يعلمونك إياه
‫في مرحلة الإفاقة من الصدمة.
‫وأن عليك تعريف نفسك بما لديك من قدرات،
‫وتقدير الاختلافات، ولا تعتذري عما ينقصك.
‫وهذا صحيح، في معظمه...
‫لكنه لا يغير حقيقة
‫أنني مستعد لدفع أي ثمن
‫لرؤية السماء مرةً أخرى.
‫أتمانعين أن أسألك بضعة أسئلة الآن؟
‫- تفضل.
‫- لقد أومأت برأسك، صحيح؟
‫نعم.
‫حسناً.
‫إليك ما لا أفهمه.
‫أنا الرجل المسؤول عن التمويل التقاعدي
‫ووجدت أن إحدى سكرتيراتي
‫اكتشفت نشاطي المحظور.
‫وما زاد الطين بلة،
‫أنها تخبر الناس عن هذا النشاط.
‫وهو ما لا أتحمله بالطبع.
‫لذا قررت أن أتخذ خطوة.
‫لكن، لم لا أقتلك؟
‫لقد حاولوا.
‫نعم، في المرة الثانية. في السجن.
‫لكنهم تركوك حيةً في المرة الأولى. لم؟
‫ماذا كانوا يحاولون فعله؟ هل أرادوا سجنك؟
‫ربما كانت المرة الثانية تغييراً في الخطة.
‫ربما لم يسر شيء ما كما أرادوا،
‫بحيث وجدوا عقبة في مسرح الجريمة.
‫جاء محاميان فجأةً قبل أن يصل رجالهم إليك.
‫ففكروا في إمكانية أن تشنق "كارين" نفسها
‫في زنزانتها،
‫وبهذا يغطون على المسألة.
‫لكن في المرة الأولى...
‫لم يحاولوا قتلك في المرة الأولى.
‫بل حاولوا تشويه سمعتك وتخويفك.
‫والسبب الوحيد الذي يدفعهم لفعل ذلك
‫إمكانية أن يكون لديك شيء يريدونه.
‫لهذا حاولت أن أفكر فيما قد يكون ذلك،
‫والشيء الوحيد الذي توصلت إليه
‫هو ملف تقاعد "يونيون آليد".
‫هل احتفظت بالملف يا "كارين"؟
‫لا.
‫حالما سألت مديري عنه، أخذه مني.
‫جاء موظفو تقنية المعلومات ومحوا الحواسيب.
‫صدقني، أتمنى لو أنني عملت نسخة
‫من الملف لنفسي...
‫لكن أعتقد أنني لست بهذا الذكاء.
‫لقد كانت تلك مجرد فكرة.
‫شركة إنشاءات "يونيون آليد"
‫الجو شديد البرودة عند هذا الارتفاع.
‫سنتقابل في مطعم "بير سي" المرة القادمة.
‫ما يزال علي ترويضكما أيها الفتيان.
‫يعتبر هذا الجو معتدلاً
‫في مدينة "سامارا" يا "ليلاند".
‫نعم، إنه جو رائع جداً في "الشيشان"
‫يا "فلاديمير".
‫هل يمكنكم التظاهر بالإحساس بالبرد
‫على الأقل؟ هذا مزعج.
‫أيتحدث أحد الصينية؟
‫"نوبو"؟
‫إنه ياباني.
‫أعرف، اعتقدت فقط...
‫انس الأمر.
‫أرجوك قل لي إنه أتٍ خلفك مباشرةً.
‫للأسف، لدى رئيسي أمور أخرى يهتم بها.
‫إنه يعتذر منك بشكل خاص يا سيدة "غاو".
‫إننا لا نتعامل مع المرؤوسين.
‫فلتخبر السيد...
‫إننا لا نذكر اسمه.
‫يود أن يعرف لماذا لم تدفع
‫كامل تكلفة الشحنة.
‫كانت هناك مشكلة على رصيف الميناء.
‫تعرض "باريت" ورجالنا للهجوم.
‫من قبل غبي يلبس قناعاً أسود.
‫وهل صدقتما هذا؟
‫حسنا، اهدأ. سنصدق قصة الرجل
‫الذي يلبس القناع الأسود.
‫رجالنا لا يكذبون.
‫لقد قلت إنني أصدق ذلك.
‫أنا مسرور لسماع أن ثمة أناساً جدداً هناك.
‫إن لدينا فرصنا بسبب الأبطال وتبعاتهم.
‫هلا راجعنا الأرقام الأخيرة و...
‫أخبرني المزيد عن هذا الرجل.
‫لقد هاجم "باريت" ورجالنا
‫بينما كانوا يحملون الحاوية.
‫إنها تريد معرفة إذا سرق هذا الرجل
‫الشحنة لنفسه.
‫لا.
‫لقد أطلق سراح النساء.
‫لقد هاجم رجالكم. كيف؟
‫لقد فاجأهم على حين غرة.
‫وضربهم.
‫- بيديه العاريتين.
‫- هاجم أربعة رجال بيديه العاريتين؟
‫هذا ما قيل لنا.
‫ربما كان عليك أن تكون موجوداً بنفسك.
‫علي أن أسأل ثانيةً، ماذا يهمنا في الأمر؟
‫كلما ضرب أحد هؤلاء الرجال أحداً،
‫تزيد نسبة ربحنا ثلاثة بالمئة.
‫علينا أن نحتفل.
‫هذا مختلف.
‫سيكون رئيسي...
‫غير مسرور...
‫لإزعاجنا من قبل حارس وحيد.
‫عليه إذن أن يقول ذلك لي مباشرةً.
‫هذه مسؤوليتك. فلتتولاها بهدوء.
‫علينا أن نكون هادئين، نعم.
‫إذ لا نريد مشكلة أخرى
‫كمشكلة شركة "يونيون آليد"، صحيح؟
‫فهي كبيرة وعلنية وتطرح أسئلة كثيرة.
‫إننا نتولى الأمر.
‫كما تستمرون بالقول
‫إنكم تتولون أمر "بروخاسكا"؟
‫إننا في مرحلة التفاوض مع السيد "بروخاسكا".
‫تتفاوضون؟
‫قد نتولى مشكلتنا بالطريقة نفسها.
‫إذ نجلس مع الرجل ذي القناع الأسود،
‫ونتقاسم الطعام.
‫أعتقد أن "أناتولي" يحاول القول
‫إنه من مصلحتنا
‫إنهاء قضية "يونيون آليد" بأقصى سرعة ممكنة.
‫كما قلت...
‫إننا نتولى الأمر.
‫انهض يا "ماتي".
‫مرحباً.
‫فلنذهب. استعد.
‫أنا متعب يا أبي.
‫لا أريد أن ينتهي بك الأمر كوالدك.
‫لم أدرس قط.
‫انظر ما حل بي بسبب ذلك.
‫هيا يا "ماتي"، انهض للعمل.
‫من...
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫سأذهب بهذا إلى المكان الصحيح.
‫لا يمكنك ذلك.
‫لا يمكنك أخذه إلى الشرطة.
‫لا يمكنك الثقة بأحد.
‫سنخبر الجميع إذن.
‫صحيفة "نيويورك بوليتن"
‫فضيحة فساد "يونيون آليد"
‫سيكشف دليل الحمض النووي وجود "رانس"
‫في مسرح الجريمة.
‫أصبحت مسألة الاقتحام عنوة، غير مجدية،
‫وقد تغيرت أقواله لدعم موقفه.
‫تم ترتيب كفالة السيد "فارنام"
‫عبر الطرق الاعتيادية.
‫سيقوم "ليلاند" بالتغطية
‫على فضيحتنا المالية
‫وسيتحمل "مكلينتوك"
‫عواقب مشاكل "يونيون آليد".
‫لا يمكن أن ندع "مكلينتوك"
‫يتحدث إلى السلطات.
‫الحبوب المخدرة.
‫لقد تعاطى جرعةً زائدةً منها
‫قبل أقل من ساعة.
‫أما بقية المشاكل فسيتم توليها سريعاً.
‫لقد كان "رانس" محترفاً. كيف تم قتله؟
‫إنني أبحث في الأمر.
‫ماذا عن الفتاة؟
‫هل أجري لها الترتيبات المناسبة مع الآخرين؟
‫لا. كل ما تعرفه أصبح منشوراً في الصحف.
‫محامياها، "نيلسون" و"مردوك".
‫متخصصان في قضايا أضرار الإصابات الشخصية.
‫لا شك بشأنهما.
‫فلتجمع معلومات عنهما
‫وعن نشاطاتهما فقد يفيداننا.
‫مفهوم.
‫تفضلا.
‫أعرف أن هذا ليس تعويضاً كبيراً.
‫لكنها وصفة جدتي.
‫وقد جعلتني أعدها
‫بتقديمها لزوجي المستقبلي فقط.
‫وكأنها مباركة أو ما شابه ذلك.
‫اعتقدت أنني شممت رائحة خفيفة للبركة فيها.
‫لا أقصد الشكوى،
‫ولكن عليك أن تشكري ذلك المجنون ذو القناع.
‫إنه ليس مجنوناً.
‫- إنه غريب الأطوار قليلاً، ربما...
‫- يسرنا أنك بخير.
‫أوافقه الرأي!
‫لولاكما، لكنت ما زلت في تلك الزنزانة.
‫يكون العمل سهلاً عندما يكون الموكل بريئاً.
‫لم تفعلي سوى قول الحقيقة.
‫نعم، ولكنك استمعت.
‫لا تسيئي فهمنا، فسنقبض منك المال.
‫حالما نعرف كيف نصدر فواتيراً.
‫لقد لاحظت أنكما تحتاجان إلى مساعدة هنا.
‫وأنا مدينة لكما.
‫قد أنظف المكان قليلاً.
‫هل المكان قذر؟
‫شركتنا مميزة وعالية المستوى يا آنسة "بيج".
‫هل لديك خبرة سابقة
‫في إخفاء أسلاك الكهرباء في بلاط السقف؟
‫لا، لكن...
‫سأعمل مجاناً.
‫"نيلسون" و"مردوك"
‫محاميان
‫نعم، سنوظفك.
‫لقد توظفت للتو!
‫نادي "فوغويل" الرياضي
‫يمكنك ترك الأضواء مطفأة.
‫"كريل" ضد "مردوك"
‫"يونيون آليد"
‫تحويل خارجي: فوري
‫تحويل إلى: حسابات متعددة
‫"هيلز كيتشن"
‫مدينة "نيويورك"
‫أنت! تعال!
‫أبي!
‫- اتركوا ابني!
‫- لا! أبي!
‫أبي!
‫النجدة!